Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak berdua mesti kahwin dulu.
Kahwin?
Kembali ke tempat pertama kali bertemu. Mulakan dari situ.
Tak ada cincin kak.
Saya selalu tahu awak cuba belikan saya cincin.
– Saya mahukan cincin platinum yang ringkas.
– Hanya itu sudah membuatkan saya sangat gembira.
Kemudian... bolehkah saya melamar anda dengan lukisan?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
sayang saya.
terima kasih.
Kerana mencipta cinta ini dengan saya.
sayang.
ya?
Jangan lupa alat lukisan saya, okay?
Dan juga…
Kad ulang tahun yang awak tulis saya.
Pastikan ia selamat… Saya tidak mahu ia hilang.
saya tahu. Saya dah letak dalam kotak.
Dan melabelkannya.
– "Harta karun Tertis." Tidak akan pernah kalah
– Ohh…
Kemudian saya harus memasukkan awak ke dalam kotak juga.
– Lagipun awak adalah harta saya.
– Oh wow…
Takut saya hilang?
Mhm…
Di mana saya boleh pergi?
Kami mengambil masa yang lama untuk akhirnya bertemu.
Takdir mempertemukan kita.
Saya sangat percaya itu.
Jika tidak… kami tidak akan pernah berakhir menyayangi satu sama lain seperti ini.
[Ketika itu…]
[Saya tidak pernah percaya pada perkara itu.]
Ya.
Saya baru pulang.
Saya akan menyemaknya dan menghantarnya segera.
[Satu-satunya perkara yang saya percayai…]
Okay.
[…kerja keras.]
[Untuk orang yang saya sayang.]
Ya, ibu.
Saya akan memindahkan wang dengan segera.
Jangan risau tentang wang.
Saya akan uruskan.
Tak apa, tak apa.
Selepas kita meletakkan telefon, saya akan pergi makan ubat, boleh?
Okay, selamat tinggal.
[Tetapi siapa sangka…]
[…bahawa penyakit akan membawa saya kepada…]
[…cinta sejati saya.]
Saya mengalihkan tarikh akhir ke hadapan. Bolehkah anda menyelesaikannya malam ini?
Ya, saya boleh.
Saya ada masalah kecil semalam.
Saya akan menghantarnya segera. saya minta maaf.
Apabila anda pulang, anda perlu makan ubat anda, okay?
Dan minum banyak air.
Ubat itu akan membantu anda melawan demam yang bermakna itu.
Dan apabila anda menjadi lebih baik—
Anda juga perlu makan makanan yang sihat, okay?
Faham?
Jadi badan anda menjadi lebih kuat.
Dan saya ada gula-gula untuk pahlawan kecil saya.
Cik Waleerat?
Sila masuk ke dalam.
Saya ada hadiah untuk awak, sayang.
– Terima kasih.
– Terima kasihuuu.
Sangat comel… kanak-kanak comel.
Ujian darah awal anda hari ini kelihatan normal.
Hanya elektrolit anda sedikit rendah.
Bagi pening-
Ia berkemungkinan disebabkan oleh perkara yang anda nyatakan:
bekerja terlalu keras, kurang rehat, dan kurang minum air.
Buat masa ini, tiada apa yang serius untuk dibimbangkan.
Tetapi saya mengesyorkan minum lebih banyak air.
Dan mendapat rehat yang cukup.
Saya akan menetapkan beberapa ubat untuk gejala anda.
Dan saya akan memberi awak elektrolit juga.
Okay, doktor.
Dan yang paling penting—
Cuba sesuaikan tabiat anda.
- Ya, doktor. terima kasih.
- Pasti.
[MUZIK]
[MUZIK] ​​Anda matahari tengah malam saya di langit
Tidak kira berapa lama, anda bersinar sepanjang malam
Hangat seperti cahaya siang lembut dan baik, tidak pernah menyala terlalu terang
Memeluk awak sedekat ini, saya tidak perlukan apa-apa lagi
Siapa sangka matahari tengah malam begitu terang
Boleh menukar malam dan siang menjadi cahaya hangat yang sama
Tinggal di sini di sisi saya
Mengejar semua kegelapan jauh di dalam
Sudikah awak menjadi matahari tengah malam saya selamanya...
Dalam hidup saya? [MUZIK]
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Tidak, tidak sama sekali
Kemudian sila duduk sementara kami menyediakan ubat anda.
Okay.
Hebat.
Pecah, pecah, pecah!
Hei, esok panggilan pukul berapa?
Bersedia pada 9:30.
Persembahan bermula pada pukul 11, tetapi kami perlu berada di sana pada pukul 7.
Untuk memberi masa untuk solek dan rambut.
Alamak, 7 pagi?
- Itu sangat awal.
- Saya akan mati.
Jangan mengeluh.
Pekerjaan sudah sukar diperolehi.
Oh, dan minggu depan—
Jangan lupa dapatkan suntikan HPV yang saya beritahu anda.
Okayyy.
Adakah saya benar-benar perlu?
Maksud saya, saya tidak suka perempuan—anda tahu itu.
Itu tiada kena mengena.
HPV tidak mendiskriminasi mengikut jantina, anda tahu.
Lelaki–perempuan, perempuan–perempuan, lelaki–lelaki…
Sesiapa sahaja boleh menangkapnya - dan yang lebih penting,
virus ini…
boleh menyebabkan kanser jika anda dijangkiti.
Mencegah lebih baik daripada mengubati.
Lebih cepat anda mendapat vaksin, lebih baik.
Ia hanya tiga pukulan.
sekeping kek.
Okay.
Ya puan, faham.
pasti.
Tertis sayang,
Kita perlu membatalkan acara esok buat masa ini.
sial.
Apa yang berlaku?
Mereka hanya menghantar mesej untuk membatalkan kerja esok.
Mengapa mereka memberitahu kita sekarang?
Jadi kami membazirkan yuran studio untuk apa-apa.
Adakah kita perlu mencari gig lain?
Ini.
Dia dah balas ke belum?
Ugh…
Dia tidak membacanya pun.
Tuhan…
Ayuh, perempuan.
Anggap saja ia tidak perlu bangun awal esok.
Jika anda boleh kekal positif ini…
Anda akhirnya akan tidur setiap hari pada kadar ini.
Ugh… tidak dapat mencari kerja sepenuh masa.
Gigs sampingan saya terus dibatalkan.
Bolehkah saya bangun kaya esok?
Dalam kes itu—
Pergi cari lelaki kaya malam ini.
Kemudian anda akan bangun kaya esok, sayang.
Adakah anda gila?
Awak tahu saya benci itu.
saya tahu.
Sekiranya anda berubah fikiran. Rindu "Percaya Cinta Sejati"—
mungkin bertukar pasukan apabila akaun banknya mencecah sifar.
Jika saya patah, saya akan mencari kerja. Terdapat banyak di luar sana.
Ugh, dan bagaimana pula dengan cinta? Anda akan bergerak atau tidak?
Tidak terima kasih.
Jika ia dimaksudkan untuk datang, ia akan datang.
Jadi anda sedang menunggu takdir untuk menyampaikan cinta sejati kepada anda atau apa, Tis?
Mungkin ia di suatu tempat di luar sana.
Atau mungkin…
Jodoh saya belum lahir lagi.
perempuan!
Cuba aplikasi ini. Serius.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya bertemu teman lelaki semasa saya daripada aplikasi ini.
Ya tuhan, tidak.
Maka itu bukan takdir lagi!
Oh ayuh!
Anda tidak akan tahu jika anda tidak mencuba.
Takdir mungkin muncul dalam bentuk baharu, anda tahu.
Seperti… padanan AI dan sebagainya, sayang.
Percayalah.
Ya.
Tengok-tengok dulu. Tengok—
Lihatlah lelaki-lelaki ini, sangat kacak.
Yang ini—
Cute yang manis dan ikhlas.
apa—
Dan yang ini— abs selama berhari-hari!
Ya tuhanku—
panas.
Saya memberitahu anda semua, itu bukan jenis saya!
Ughhh
Girls, dia TERLALU.
Siapa tahu?
Lihat, lihat! yang ini! Lagi satu! Di sini—yang ini!
Di sini anda pergi.
terima kasih.
- Apa khabar, cantik?
- Saya baik.
Apa yang anda ingin pesan?
Matcha latte, sila tiada sirap.
– Okay, matcha latte, tidak manis.
– Mm.
Datang segera.
[Saya mempunyai kafe yang saya pergi sepanjang masa.]
[Tetapi kami tidak pernah melihat satu sama lain.]
Okay.
Hello? saya di sini.
- Awak kat mana?
- Jadi untuk ini.
Bagaimana anda mahu latar belakangnya?
- Macam mana?
- Fikir awak kata awak hampir sampai.
- Eh...
- Bilakah awak akan sampai ke sini?
- Bolehkah ia kelihatan seperti tekstur bata?
- Pasti, dan—
- Adakah anda dalam perjalanan atau tidak?
Apakah jenis tekstur yang anda mahukan?
Nampak? awak lambat.
Tiga puluh minit tidak cukup untuk apa-apa. Cepatlah!
- Okey…
[Kami dulu sangat rapat…]
- Hei, cepat!
[Namun kami tidak pernah benar-benar bertemu.]
Oh—
Saya hampir terlupa.
Kemari, bawa ke sini. Sudut ini sempurna.
Satu, dua, kejap!
Alamak, sayang sekali.
Seseorang di belakang mendapat pukulan.
Nak lagi satu? Saya akan ambil untuk awak.
[Rasanya... cuma belum tiba masanya.]
[Bukan saat yang takdir telah menulis untuk kita.]
Ketika itu, saya hampir berputus asa, anda tahu?
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Tetapi kita akhirnya melakukannya, bukan?
Awak patut berterima kasih kepada saya, awak tahu.
Untuk memuat turun aplikasi itu.
Saya tidak selalu menggunakan aplikasi seperti itu.
Kemudian mengapa anda tiba-tiba mencubanya?
saya tak tahu.
Sesuatu hanya menyenggol saya, saya rasa.
Tetapi ia membawa kita bersama, bukan?
Ya.
Saya tak pernah tanya awak ni.
Berapa ramai orang yang awak sembang sebelum saya?
Saya sudah beritahu awak.
Awak adalah orang pertama yang pernah saya ketuk hati.
Dan satu-satunya yang saya bercakap.
Pertama saya, anda tahu?
yang mana satu?
Beritahu kami.
yang mana satu? Ayuh.
Di sini anda pergi.
maafkan saya.
Hari ini…
Penyanyi yang bermain gitar…
Orang yang menyanyi dengan sangat baik… tidak akan datang?
Oh—
Dia cuti hari ini.
Maaf atas kesulitan ini.
terima kasih.
Hei, saya pergi ke bilik air.
- Saya akan pergi juga.
- Jom pergi.
akan datang?
Hei, saya mahu pergi juga!
- Apa?
– Larian bilik air.
Cepat balik.
Cuba aplikasi ini.
Teman lelaki saya sekarang—
Saya bertemu dengannya dari aplikasi ini.
Takdir mungkin datang dalam bentuk baru, anda tahu.
AI mungkin sepadan dengan anda berdua.
Percayalah.
Dia seorang penyanyi…
Dan seorang arkitek juga?
Hai! Saya Tertis
Hai! Saya Vee.
Wah—
Dia membalas begitu pantas... seperti dia menjaga sembang.
Adakah dia seorang genit atau apa?
Andalah yang memainkan muzik di bar—
Betul ke?
[Dan pada saat itu, takdir…]
[…membuka jalan untuk kami berdua bertemu.]
Anda telah bekerja begitu banyak.
Rehat dan fikirkan saya juga, okay?
Saya tidak perlukan rehat untuk merindui awak.
Tidak perlu sirap-ia sudah cukup manis.
Ugh, sembang anda terus muncul. Pergi balas!
maaf—
Nampak?
Dia betul-betul terkeluar.
Hello, makcik.
Oh, hello sayang.
Di sini, izinkan saya membantu anda mengambil ini.
Dah lama awak tak datang.
Apa yang anda doakan hari ini?
Nah…
Saya tidak meminta banyak.
Ya ampun—berdoa untuk cinta, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Dengan muka yang berseri-seri itu? Apa lagi yang akan berlaku?
Jadi apa yang anda minta?
Solat nak kahwin?
Oh, makcik—
Mari kita dating dulu. Kami belum berjumpa secara langsung!
Perkahwinan terlalu cepat.
Kemudian pergi dan temui dia secara peribadi, sayang.
Takdir tak datang selalu tau.
Saya akan ajak dia keluar sekarang, okay?
P'Vee, awak free tak petang ni? Adakah anda ingin makan malam bersama?
ya.
Sudah tentu.
Sentiasa ya.
Terima kasih, dewi.
Sungguh ajaib.
Tolong berkati cintaku ini menjadi kenyataan.
Amin.
Adakah anda menunggu lama?
P'Water.
Tidak lama, Tertis.
Saya baru sampai di sini.
awak sangat comel.
awak juga.
Terima kasih untuk makan malam hari ini.
Tidak mengapa, saya gembira.
Tertis, anda tahu…
Saya sangat gembira.
Terima kasih kerana mengajak saya berjumpa.
Tapi saya tak buat apa-apa pun.
Hanya hakikat bahawa kita perlu bertemu…
Untuk bercakap…
Dan luangkan masa bersama…
Bagi saya…
Itu sahaja sudah lebih daripada cukup.
Baiklah…
Saya akan pergi kemudian.
Ketiga.
ya?
satu…
ketiga…
Tertis, adakah anda mahu menjadi teman wanita saya?
Hah?
Anda tidak perlu menjawab saya segera.
saya cuma…
T-tak, tak apa. Jangan risau.
Saya tidak mahu pulang sendirian lagi.
Hah?
Mulai sekarang…
P'Vee, sudikah awak menghantar saya pulang setiap hari?
[Dan akhirnya, kami akhirnya menjadi pasangan.]
Di sini anda pergi.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Adakah anda benar-benar menyukainya?
Saya sangat menyukainya.
Kemudian datang dapatkannya setiap hari.
Saya serius, awak tahu.
Adakah anda mahu berpindah bersama saya?
maksud awak…
Tidur di sini dengan awak…
Setiap hari?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya… mari hidup di sini.
Adakah anda perlu bertanya?
Sebenarnya?
Awak tak tipu saya, kan, Tis?
Sudah tentu.
Tetapi…
Tidak kira apa yang berlaku…
Kita tidak boleh melepaskan satu sama lain.
Saya tidak akan.
– Janji?
– Janji.
[Cinta kami tidak pernah goyah sejak kami bersama.]
ya.
pasti.
Beritahu saya bila anda mahu saya mulakan.
Saya akan bekerja di Jinta Architect.
Bagaimana jika syarikat kita akhirnya bersaing…
Hmm.
Jika itu benar-benar berlaku…
…maka kita perlu berpisah.
Saya sudah menutupnya dengan ciuman.
Saya tidak berpisah dengan awak, tidak kira apa.
[Siapa sangka...sesuatu yang kami bergurau...]
[…akan berubah menjadi realiti.]
[Kami akhirnya bekerja di syarikat saingan.]
[Dan mereka saling membenci.]
Kami bersetuju, bukan?
Bahawa kita tidak akan bercakap tentang butiran kerja.
Ayuh—mari kita bermain air.
saya sayang awak.
Saya sayang awak juga, P'Vee.
[Kami percaya pada cinta kami sepenuhnya.]
[Tidak kira apa sahaja halangan yang menghampiri kita.]
[Tetapi kemudian, takdir menghantar kita satu lagi ujian.]
[Dan yang besar juga.]
Oh—
Maaf.
– P'Vee?
– Cinta.
Kebetulan sekali.
Sudah berapa tahun sejak kali terakhir kita bertemu?
Betul ke?
Apa khabar? Berbuat baik?
Saya buat baik.
Dan awak? Masih bekerja di tempat yang sama?
Ya, saya masih di sana.
Dan anda sudah pun tamat pengajian, kan?
Saya baru sahaja menamatkan pengajian tuan saya. Saya sedang mencari pekerjaan sekarang.
Oh—adakah anda mahu bekerja di Mind Space? saya boleh tolong.
sayang.
akan datang.
tak makan?
Bukankah ini kegemaran anda?
Rasanya ia tidak sebaik "Cinta" kecil anda, ya?
Kami baru mengenali antara satu sama lain.
Kenali antara satu sama lain—atau pernah dating?
Jika dia bekas awak…
Kemudian ia lebih daripada "sekadar mengetahui," bukan?
Ini…
Kami putus tahun lalu.
Dan kami tidak bercakap sejak itu.
Jadi anda mengakuinya sekarang?
Anda hanya memberitahu saya kerana saya menolak anda?
Kenapa awak tak beritahu saya dari awal—
— bahawa anda mempunyai teman wanita sebelum ini?
Ini... Saya berumur dua puluhan.
Sudah tentu saya mempunyai hubungan.
Tetapi saya tidak pernah mempunyai satu!
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Anda masih perlu bertanya? Jika anda tidak dapat memahaminya—
—maka jangan datang memeluk saya pada waktu malam.
Ini…
Jangan mengarut.
Ya.
Saya sedang mengarut.
Jadi saya akan pergi menjadi tidak masuk akal di tempat lain.
Hei—kau hendak ke mana?
Jangan ikut saya.
Kalau ikutkan saya, saya akan marah.
P'Man.
Adakah Tertis datang ke sini hari ini?
belum jumpa dia.
terima kasih.
Mm-hmm.
Kali terakhir saya datang ke sini mengharapkan cinta, dan ia menjadi kenyataan.
Tolong bantu saya mencari cinta saya lagi kali ini.
Tolong izinkan saya mencari dia… tolong…
Aduh.
ketiga!
Ajaib!!
Biar saya lihat.
Di mana ia menyakitkan?
Biar saya periksa.
Kenapa awak baling itu pada saya?!
Saya dah cakap jangan ikut saya!
Kenapa awak ikut saya pula?!
Bagaimana saya tidak boleh mengikuti anda?
Teman wanita saya hilang pada saya.
Dan awak—
Kenapa awak ada di sini?
Saya tak rancang untuk awak jumpa saya.
Saya hanya... mengikut awak secara rahsia.
Tunggu—
Anda telah mengikuti saya selama ini?
Nah…
Saya takkan benarkan awak cari saya semudah itu.
Ini…
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Jangan buat begini lagi, okay?
saya minta maaf…
saya minta maaf juga.
Kerana memanggil awak mengarut tadi.
Saya tidak bermaksud begitu.
Boleh awak maafkan saya?
Saya juga mengarut.
saya minta maaf…
Tapi awak tahu tak betapa saya sayang awak?
Dan betapa risaunya saya?
[Kesusahan hanya membuat cinta kami lebih kuat.]
[Jika takdir mempertemukan kita—]
[—maka saya tidak akan pernah]
[biarkan orang ini pergi.]
Adakah anda percaya saya sekarang?
Takdir itu benar-benar wujud?
Saya ada sesuatu untuk mengaku.
Hm?
Sebenarnya... saya sudah lama mempercayainya.
Jika tidak mengapa saya pergi solat di kuil?
Hmph.
Tunggu—
Awak tipu saya?
Awak ni pengacau sikit kan?
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
takdir—
Ia sama seperti ketika kita—
-memburu rumah.
Anda tidak pernah tahu rumah mana—
- dimaksudkan untuk menjadi kami.
Tidak sehingga—
Anda berdiri di hadapannya dan melihatnya dengan mata anda sendiri.
Ketika itulah—
Anda sedar rumah ini—
-adalah untuk kita.
Terima kasih, takdir…
… kerana membawa kita bersama.
P'Water…
Adakah kita benar-benar perlu memainkan peranan seperti P'Aokbab dan Rin?
Sudah tentu kita lakukan.
Awak yang suruh saya.
Anda berkata jika kita mahu cinta kita menjadi indah seperti mereka—
—maka kita patut mencubanya.
baiklah…
Adakah kita mulakan?
P'Water…
Apa yang anda sedang lihat? Kenapa awak senyum macam tu?
Bukan apa.
Hei, lihat itu!
P'Water…
Tolong kahwin dengan saya?
[Terima kasih, P'Aokbab dan Rin—]
[—untuk menunjukkan kepada kita betapa indahnya cinta.]
[Mungkin kisah kita bermula dengan takdir.]
[Takdir yang mempertemukan kita.]
[Tetapi mulai sekarang—]
[Saya mahu cerita kita—]
[—untuk menjadi lebih daripada sekadar dsetiny.]
[Saya mahu menulisnya sendiri—]
[dengan hati kita sendiri.]
– Terima kasih.
[MUZIK] ​​Tengah malam sudah hampir, hanya beberapa minit lagi
Tetapi mata saya masih mencari jalan kepada awak setiap hari
Menyebabkan lampu di sekeliling saya berkilauan tanpa henti
Tetapi tiada satu pun daripada mereka bersinar secerah awak untuk saya
Apabila anda berjalan masuk, degupan jantung saya berhenti di tempatnya
Terasa seperti anda mengubah malam yang paling gelap menjadi siang
Tidak pernah bertemu sesiapa, tidak seorang pun yang
Rasa macam awak
sebab awak
Adakah
A Wonder
Satu yang jarang dan benar
Anda adalah matahari tengah malam saya di langit
Tidak kira berapa lama, anda bersinar sepanjang malam
Hangat seperti cahaya siang lembut dan baik, tidak pernah menyala terlalu terang
Memeluk awak sedekat ini, saya tidak perlukan apa-apa lagi
Siapa sangka matahari tengah malam begitu terang
Boleh menukar malam dan siang menjadi cahaya hangat yang sama
Tinggal di sini di sisi saya
Mengejar semua kegelapan jauh di dalam
Sudikah awak menjadi matahari tengah malam saya selamanya...
Dalam hidup saya?
Jauh, jika anda cuba mencari satu di langit
Matahari tengah malam itu hanya wujud dalam mimpi yang berlalu
Tetapi saya dapati sesuatu yang nyata apabila anda datang dekat-ketika saya bertemu dengan anda
sebab awak
Adakah
A Wonder
Satu yang jarang dan benar
Anda adalah matahari tengah malam saya di langit
Tidak kira berapa lama, anda bersinar sepanjang malam
Hangat seperti cahaya siang lembut dan baik, tidak pernah menyala terlalu terang
Memeluk awak sedekat ini, saya tidak perlukan apa-apa lagi
Siapa sangka matahari tengah malam begitu terang
Boleh menukar malam dan siang menjadi cahaya hangat yang sama
Tinggal di sini di sisi saya
Mengejar semua kegelapan jauh di dalam
Sudikah awak menjadi matahari tengah malam saya selamanya...
Dalam hidup saya?
Anda adalah matahari tengah malam saya di langit
Tidak kira berapa lama, anda bersinar sepanjang malam
Hangat seperti cahaya siang lembut dan baik, tidak pernah menyala terlalu terang
Memeluk awak sedekat ini, saya tidak perlukan apa-apa lagi
Siapa sangka matahari tengah malam begitu terang
Boleh menukar malam dan siang menjadi cahaya hangat yang sama
Tinggal di sini di sisi saya
Mengejar semua kegelapan jauh di dalam
Sudikah awak menjadi matahari tengah malam saya selamanya...
Siapa sangka matahari tengah malam begitu terang
Boleh menukar malam dan siang menjadi cahaya hangat yang sama
Tinggal di sini di sisi saya
Mengejar semua kegelapan jauh di dalam
Sudikah awak menjadi matahari tengah malam saya selamanya...
Dalam hidup saya? [MUZIK]